ANG MAHAL KO DEMONYO
Isang hidden camera?
Haida
Ano ang…
Well…
Tinakpan ko lang yung mukha namin
para hindi niya tayo makilala.
Tama naman.
Bakit biglang tumigil ang kapangyarihan mo?
At talaga? Bakit hindi sila nagtrabaho?
Pero kay Kyung.
Umalis siya.
Saan siya nagpunta?
Pumunta ba siya sa labas?
STORAGE CAMERA
Hindi namin hahayaang makita ito ni No To Kyung.
Ano ang hinahanap niya rito?
Nakuha na ba niya ito?
Ano ang hinahanap mo?
Ikaw ang babaeng nagsalita tungkol sa Arabic.
Arabic?
Kape?
Ano ang hinahanap mo?
Kilalang-kilala ko ang lugar na ito, kaya sabihin mo sa akin.
Sino ka?
At sino ang kamukha ko?
- Sa pulubi.
- Bingo.
Tumatanggap ako ng mga money order.
JESUS CORPORATION
BANK "TEKUK"
"The Jesus Corporation"?
Mukhang maaasahan, tama?
Saan ka nakalusot?
Hindi ako naglihim sayo.
Hindi mo lang ako napansin.
At hindi ako ang umakyat dito.
Dumating ka sa teritoryo ko.
Ang iyong lugar?
Ako ang may pinakamagandang upuan dito.
Mainit at maaraw.
Wala tayong oras para diyan.
Kumikislap
Yung kumikislap
ay maglalaho nang mas maaga kaysa sa huli.
Kilala mo ba siya?
Isa lang siyang baliw na tao
na may masamang kaluluwa.
Huwag mo siyang pansinin.
EPISODE 7
TENSE RELASYON
Saan siya nagpunta?
Ituloy natin siya.
Ito ay dapat sapat na.
saan ka pupunta
May gusto akong subukan.
Ayos na ang lahat sa kapangyarihan ko.
So anong nangyari kanina?
Una, hanapin natin si No To Kyung.
Susundan natin siya sa loob?
Hindi, ito rin…
Masyadong delikado.
Sapat na para sa araw na ito.
Si Köne iyon.
- Ano?
- Maaari ba tayong mag-usap ng kaunti?
Nakikita mo ba ang iyong psychiatrist ngayon?
Gusto kong magpahinga mula sa paggamot.
Sobrang busy ko ngayon.
oh isa pa
tanong ng tatay mo
anong ginagawa mo lately
AT?
Sinabi ko sa kanya na hindi ko alam.
Gaya ng inaasahan.
Kaya walang alam.
Si Köne iyon.
Kaya kong alagaan ang sarili ko.
Kaya naman oras na para makipag-appointment para sa akin.
Hindi mapagkakatiwalaan ang mga psychiatrist.
Si Mrs.
Napakaganda ng meditation namin ngayon.
Kailangan kong dumalo sa isang charity event bukas.
kaya pwede ba nating baguhin ang oras ng pagpupulong?
Syempre.
salamat po.
Masamang koneksyon?
Ano ang problema?
Ginagawa nitong umiikot ang ulo.
Eto na.
Ganoon din ang nangyari noong araw na iyon.
Ang araw na nawalan ako ng lakas.
Muntik na akong mabundol ng kotse,
dahil hindi ako sinunod ng mga pwersa.
At ganito ang paglipat ng tatay ko sa iyo.
Ang problema ay tiyak na nasa iyo.
Kung ang isang tao ay may problema,
nasa iyo na huwag mo akong sisihin
Hindi kita sinisisi.
Ngunit ang aking lakas ay hindi katulad ng dati
hindi kumukurap hanggang sa nagkita kami.
At walang pinuntahan ang tatay ko.
Hindi mo ba naririnig ang sarili mo?
inaakusahan mo ako
na muntik ka nang mabundol ng sasakyan
at napasa akin ang tattoo.
At sinisisi mo ako
sa pagkurap ng iyong kahanga-hangang kapangyarihan.
Gusto kong sabihin na magiging masama ito
kung hindi sila magtrabaho muli kung kailan nila dapat.
- Gaya ng dati.
- "Masama"?
Kung ito ay napakasama, bakit mo ito ginawa?
Sa tingin mo ba nagustuhan ko ito?
- Sa tingin mo ba nagustuhan ko ito?
- Nagustuhan mo ba?
Bakit wala pa si Mr.Pak?
hindi ko kaya
uminom ng iyong kape sa kapayapaan.
nasaan ang kape
KUMPLETO NG KONSTRUKSYON
"SUNVOL THEATER"
"Sunwol Theater"...
Pupunta ka ba sa ilang bagong kasal para sa isang housewarming party?
Hindi naman talaga sila kasal.
at hindi ito housewarming party.
nagbibiro lang ako. Huwag masyadong malupit.
Hindi ako mahigpit. Pero masyado kang relax.
Marami dito. Mukhang hindi na kailangan nito.
Narinig mo na ba ang pariralang ito?
"Kapag dumating ang isang tao,
pagkatapos ang kanyang buong buhay ay kasama niya."
Dito, buhay!
Dito!
Ganun pa rin ba ang lahat?
Mga damit ko, mga kailangan
at isang maliit na koleksyon na mahal sa akin,
na sumasalamin sa aking panlasa.
- Tinatawag mo itong maliit na koleksyon?
- Oo.
Parang lumipat siya sa akin
ang buong Sunvol Foundation.
Yan kasi kami
at "Sunvol Foundation" ay hindi mapaghihiwalay.
Saan ko ito ilalagay?
Ito ang aking mga kayamanan. Ilagay mo dito.
Wala, walang kwarto dito.
- Ilagay sila sa kwarto ni To To Hee, na nandoon.
- Mabuti.
Hindi!
pwede ba tayong mag usap
At ano yun? Kaya ba nitong maghintay?
Hindi lang ikaw ang nakatira dito.
Magkasama kami sa isang apartment.
At ano?
Alisin ang mga bagay na hindi kailangan.
Pagkatapos ang lahat ay nananatili. kailangan ko lahat.
- Alisin mo agad.
- Hindi.
Gusto mo bang tumira sa ganitong kalat na apartment?
Para saan ka nabubuhay?
sa napakaliit na apartment?
Hindi naman kasi maliit ang apartment.
Sa iyo lang
masyadong maraming bagay, magmaneho.
Ito ay hindi lamang ilang bagay.
Lahat sila ay sumasalamin sa aking panlasa at kasaysayan
at ibunyag kung sino ako.
Sila ay si Jung Ku Won.
Wala kang choice sa akin.
Masiyahan sa buhay
kasama ang aking walang katapusang iba pang mga sarili.
At least bigyan mo ako ng kape ko.
salamat po.
Sa wakas lumalabas na kasal ka na.
So anong klaseng kasal yan?
Hindi man lang ako mahinahon magdala
sa bahay na ito ang iyong mga gamit?
Paano ko malalaman? Ang sweet ko mag-isa.
Hindi dahil magkakaroon ka ng pagkakataon
pero hindi ka dapat magpakasal.
- Huwag kang mag-alala!
- Aking kape!
Isipin mo ang sinasabi mo.
Magdadala ako ng mga gamit.
Bumalik ka sa loob.
Hindi.
may pride ako.
Hindi na ako makakabalik ng ganito.
Alam mo kung gaano kahirap makuha ito.
alam mo ba
Napakasama ba ng lahat?
hindi ako iinom nito.
Dahil siguro sa bawang na kinain ko.
Parang kasal lang.
Magsalita ka na parang may asawa ka.
nagpakasal ako.
- Ano?
- Upang maging mas tumpak, ako ay may-asawa.
Kailan ito nangyari?
Sa isang mahabang bakasyon limang taon na ang nakakaraan.
Kaso lang, hindi ko sinabi kahit kanino.
Tahimik niyang ginawa ang lahat.
Ito lang ang
na maganda ang ginawa ko sa kasal na iyon.
Ang kasal ay baliw sa maraming paraan.
Ito rin ba?
swerte ko.
nakikita mo ba Pumasok lahat.
Paano siya makakatira sa isang apartment
mas maliit sa kotse?
Hindi masyadong maliit ang apartment.
At ang iyong kasakiman ay labis.
Tingnan mo ang lahat ng bagay na ito sa iyo.
Napakabaliw niya
Sino ito?
"Sino ito?"
Mr. Sino, hindi ka na ba babalik?
Sinabi mo sa akin na manirahan sa iba ko.
Tumakas lang ba siya sa bahay?
Tumakas ba siya pagkatapos ng isang araw?
Kailangan ko siyang turuan.
Hinding-hindi ko siya tatawagan.
Hindi naman kailangan...
Kailan niya ito itinago dito?
Hindi kapani-paniwala. Pinalayas mo ako.
Oras na para pumunta ka.
Magtrabaho ka sa iyong pagganap.
Ang punto ay wala na si Star Chin,
nung nalaman ko yung kasal mo.
Press conference bukas
at hindi siya nakikipag-ugnayan.
At nami-miss niya ang rehearsals.
Pwede mo ba siyang kausapin?
Bakit ako dapat?
Malamang iniisip niya
na pinagtaksilan siya ng kanyang tagapag-alaga.
iwanan ito Kanselahin ang palabas kung hindi ito babalik.
- Hindi ko kaya...
- Pumunta ka.
- Anyway...
- Go lang!
Ano naman yun?
Masyado siyang marami sa mga sarili niyang ito.
Dumami na ang ego.
Bumili ka ng basahan.
Isang basahan?
Yung laging nandyan.
I-take for granted mo ang taong ito
kaya napabayaan mo siya
sinisisi mo ang lahat
kasi napakadali mo sa kanya.
Ganyan ang pagitan namin.
Kaya mo ba ako binigyan ng surprise party?
Ano ang pinahahalagahan kita?
gusto mo talaga
para mahalin kita diba?
gusto ko
na ganyan ang pakikitungo namin sa isa't isa.
Ganito dapat ang isang tunay na pamilya.
Kahit hindi tayo magkamag-anak,
naging pamilya kami sa isa't isa.
Sumasang-ayon ako.
Pero huwag kang mag-alala.
Walang makakapagpapalit sayo.
SOK HOON
Hello Seok Hoon.
Hello To Hee. nasaan ka
Gusto kitang makausap mag-isa.
Tungkol saan?
Ito ay tungkol kay Mr. Jung Ku Won.
So hindi mo ako tatawagan?
Tapos sa kotse na lang ako titira.
Ito ay isang maliit na bagay.
Medyo
Bakit napakaraming bagay?
Mas maganda dito kesa sa apartment.
Mas maluwag at komportable.
Hindi ko alam na nandito ka, Ms. Sin.
Nandito ako kasi Mr. Chong
lumipat dito ngayon.
Syempre.
- Mag-usap ba tayo sa opisina?
- Oo naman.
Ano ang problema?
Opisyal na bang lumipat si Mr. Jeon?
Dapat nating pigilan ang mga tsismis tungkol sa ating kasal.
Ano ito? Sabihin mo na lang.
May problema ba si Jung Koo Won o ano?
To Hee, ang dami mong alam tungkol sa kanya?
Well…
Walang dapat malaman tungkol sa kanya.
Inimbestigahan mo ba siya ng maigi bago ang kasal?
Pinag-uusapan mo ba ang tungkol sa kanyang pamilya o edukasyon?
May gusto akong ipakita sa iyo.
Ito ay mula sa seremonya ng pagtatapos
ng "Sunvol" theater noong 1977.
Tingnan mo ito.
Ito si Mr. Chong.
Para siyang lolo na parang dalawang patak ng tubig.
Ito ang nakaraang executive director.
Sa tingin mo ba talaga?
At ano pa?
Ano ang mga nangingibabaw na gene.
Paano sila magkatulad?
ANG LALAKING PINILI NI TO TO HI
BEAUTY AND WEALTH CHEON KU WONA
Walang signal sa ilalim ng lupa?
mas maganda yun.
Gumagana
Gumagana ito!
Ay, pabayaan mo na.
Hindi ko alam na may hinihintay kaming bisita.
Kailangan kong makausap si To Hee.
Ano ba talaga?
Tara inom tayo.
Hindi ka ba curious sa pinag-uusapan namin ni To Hee?
Bumaba sa negosyo.
Ayokong magtagal
pabayaan mo si To To Hee.
Huwag kang mag-alala.
Kasama niya si Ms. Sin.
buti naman. Mapagkakatiwalaan ko siya.
Mukhang maraming bagay
na hindi sinasabi sa akin ni To Hee.
Iyon ay dahil mayroon kaming isang napaka-espesyal na relasyon.
Hindi ka naman tao diba?
ano ka…
Anong ibig mong sabihin?
halata namang tao ako diba?
bampira ka ba
Huwag mo akong ikumpara
kasama ang mga mapahamak na lamok na iyon.
Nakikita kong napakahinala mo, Mr. Chong.
Hindi ba dahil galit ka lang sa akin?
Totoo rin ito.
Kapag dumating na ang talumpati,
Plano kong sundan ka.
Kung ito ay magiging malinaw,
na kaya mong saktan si To Hee
Hindi ako tatahimik, Ginoong Chong.
Ano naman?
Huhukayin ko ang sikreto mo
at sasabihin ko ito sa buong mundo.
Hindi naman ako natatakot.
Hindi ka talaga marunong magbanta.
Sumasang-ayon ako, hindi ako isang kahila-hilakbot na tao.
Ngunit tiyak na magdudulot ako ng gulo.
Masyado akong mapilit.
Lagi kitang aabalahin at hahabulin,
at hindi ka na mabubuhay
sa kapayapaan at katahimikan
na tinatamasa mo araw-araw.
naiintindihan mo
maaari ang isang anay
dahan-dahang ngumunguya sa kahoy
na kalaunan ay babagsak ang buong bahay.
God, may bago akong fan.
Masyado akong sikat para sa ikabubuti ko.
Ngunit hindi mo dapat gawin ito.
Isa akong konkretong gusali.
Maging doon.
Halika upo sa bar. Nasa kanto siya.
Sigurado ka bang ayaw mo?
Pinsala.
Gusto mo bang umupo sa bar?
Bibigyan kita ng libreng inumin at pagkain
at makilala ang mga maiinit na lalaki.
bumangon ka
- Bumalik ka kung magbago ang isip mo!
- Bakit ako boring na bata?
ano...
Masakit.
Kumuha ka ng isa pang inumin!
Inutusan ko na dalhan ako ng isa pang inumin!
saan ka nagtatago
Chin Ka Yeon!
Lumabas agad!
Sasampalin ba kita?
Ang isang mabuting babae ay dapat sumunod
kapag sinabi ni tatay na magdala ng inumin
o mahulog at mamatay.
How dare you be rude to me?
Ang kawawa
Nahuli ka, demonyong daga.
Sa tingin mo kaya mong itago sa akin?
sino ka
Anong ginagawa mo sa bahay ko?
Binabati kita.
Naparito ako upang kunin ang iyong utang.
Ikaw ba ay isang loan shark?
Sige, ibibigay ko ang pera.
ilan?
Sampung taon na ang nakalipas ibinenta mo ang aking kaluluwa
para sa 100 milyong won.
At lumapit ako sa kanya.
ano? Sampung taon na ang nakalipas?
hindi mo ba naaalala
Medyo lasing ka pa noon.
Paalalahanan kita.
Nawala mo ang lahat ng iyong pera nang sabay-sabay
na binigay ko sayo
Akala ko panaginip lang.
Hindi.
Narito ang patunay.
Diyablo.
Kunin mo ang kaluluwa ko kung kaya mo.
Kung hinawakan mo ito ng iyong daliri,
Puputulin ko buong braso mo!
Itong kamay?
Hindi na kailangang sumugal
pano ba naman kasi wala kang talent at talent.
lumabas ka
Wala nang mananakit sayo.
anghel ka ba
ako? Bakit sa tingin mo?
Iniligtas mo ako.
Mga anghel…
hindi kailanman dumating upang iligtas.
Saka sino ka?
Ako ay isang demonyo.
Tinatawag ninyo akong demonyo.
Daemon?
Sir!
Isama mo ako!
Hindi ako pumipirma ng mga kasunduan sa mga bata.
Pagkatapos ay gumawa tayo ng mga deal!
Magaling akong magluto at maghugas!
Kaya ko lahat ng maayos!
Hindi, salamat.
Hahanapin kita.
Hahanapin kita sa kabila ng lahat,
at ako...
Alam mo ba kung gaano kahirap na hanapin ka?
Naiisip mo ba kung ano pa ang meron ako?
sorry ok na ang lahat
Iniwan ka ba ng boyfriend mo?
Tumigil ka sa pag-iyak, samahan mo kami.
- Umalis ka na.
- Wag kang ganyan.
Pwede mo akong guluhin.
What the hell?
Umalis ka, hamak ka.
ano? Sabihin mo ulit, halimaw.
ok ba ang lahat
- Hayaan mo.
- Oh, okay.
- Aba, suntukin mo ako.
- Maliit...
- Hayaan mo!
- Saktan mo ako, hamak!
Direk Chon.
- Mabuti.
- Hayaan mo.
- Naiintindihan ko, kaya bitawan mo ako!
- Tayo na lang.
Alam kong bumalik ka
darating ka para iligtas ako
Malapit na, Zirko Chin.
Napakabuti mong babae.
Umupo na tayo.
yun lang.
Direktor Chong,
hindi ka naman talaga kasal diba?
For show lang naman diba?
Oo.
Okay naman.
Iyon lang ang kailangan kong malaman.
God, naaawa ako sa kanya.
May problema ako, Mr. Puck.
Hindi siya.
At sino?
Babantayan ako ni Choo Seok Hoon.
sabi ko sayo
na dudurog ka ng maraming puso
kung magpakasal ka kay To To Hee.
Ang ipinaglihi na sama ng loob ay isang kahila-hilakbot na bagay.
Malaki ang problema natin dito.
At kung may gagawin siya?
Ano ba talaga? Nagdududa ako.
Ito ay hindi magandang pahiwatig.
Pumipirma muli ng mga papeles?
Ang "Sunvol Foundation" ay hindi humihinto sa trabaho nito
dahil lang wala ka dito.
Kumusta ang iyong kasal?
hindi ko alam.
Walang paraan at hindi maginhawa.
Gaya ng inaasahan.
Maging ganoon man, ngunit mas madali para sa akin
para sa To To Hee ay walang hanggan sa aking presensya.
Si tatay ang tinutukoy ko.
gumaan ang pakiramdam ko
dahil laging nasa presensya ko si papa.
Seryoso…
Nga pala, may kakaibang nangyari ngayong araw.
Ano ba talaga?
Ang lakas ko
kumurap
Ito ay nakakatawa. Ano ang mga ito, isang fluorescent lamp?
Bigla silang tumigil sa trabaho.
Pero nung sinubukan ko ulit,
lahat ay maayos.
Baka nagkaroon ng hindi magandang koneksyon.
Akala ko naman
pero nangyari na sakin to dati.
Nung naaksidente ako kay To To Hee.
Ito ay totoo.
sinabi mo tungkol dito
noong una silang nawalan ng lakas.
Ano ang mga sintomas noon
paano sila kumurap
Nagkaroon ako ng parehong panaginip kaninang umaga.
pwede ba
ano ka naging tao
Nagiging tao na ba ako?
Habang tumatagal wala kang lakas,
mas naaalala mo.
At habang ikaw ay nagiging isang tao,
pagkatapos ay humihina ang iyong lakas.
tama ka.
Kung iisipin mo,
mukhang hindi ako mag-aalala
biglaang pagsabog ng hindi makatwiran
at hindi kinakailangang emosyon.
Hindi makatwiran at hindi kinakailangang emosyon?
Ilang pagkakasala at pakikiramay.
At sino...
ano?
Iyon lang.
Mukhang hindi talaga ikaw.
Huwag lumapit hangga't hindi mo naibabalik ang tattoo.
At kung may mangyari kapag ang iyong kapangyarihan...
Okay, nakuha ko na!
Huwag mo akong pakialaman.
Hindi ako boring. Nagpahayag ako ng pag-aalala.
kapag bumalik ako kay papa
lahat…
babalik sa normal diba?
At ang lakas ko...
at emosyon.
"SUNVOL FOUNDATION"
Nakakabaliw.
So umuwi ka ng gabi?
Hindi ka pa natutulog.
Paano ako matutulog
kung hindi mo man lang alam kung nasaan ka?
Nag-alala ka ba sa akin?
Kung gayon.
nag-aalala ang mga tao
kahit hindi umuuwi ang aso
pero hindi mo maintindihan.
- Dahil bumalik ka, matutulog na ako.
- Tahan na.
Gusto kong mag-recharge.
Mag-recharge?
sa tingin mo ba talaga
na salamat dito
hindi ba kukurap ang powers mo?
Kailangan nating subukan ang lahat ng ating makakaya.
Baka kailangan mong gumawa ng bagong deal?
Walang mga palatandaan ng kusang pagkasunog.
Naubos ko na yata ang lakas ko
nung ginalaw niya kami.
Pagkatapos ay kailangan nating mag-ingat.
Huwag mo akong pansinin at matulog ka na.
Hindi ako makatulog kapag may tao
kaya matulog mag-isa.
Hindi kailangang matulog ng mga demonyo.
Well, sa tingin ko hindi ka matutulog magdamag.
Itong hindi makatwiran at hindi kinakailangang damdamin,
na malapit nang mawala...
Ginang Sin
Hello Ms. Sin?
May problema kami, Ms. To.
Sino ang higit na nakinabang sa pagkamatay ni Chief Chu?
Kay To Hee.
Bakit hindi siya dapat mag-iwan ng anuman sa mga bata,
matagumpay na mga CEO,
at ibigay ang lahat sa isang babae?
Ito ay hindi makatwiran.
- Mas mahalaga...
Nabago ang kanyang kalooban...
Sa araw ng pagkamatay ni Chairman Chu.
- Sa araw ng pagkamatay ni Chairman Chu.
- ...ang pagkamatay ni Chu head.
Sa araw ng pagkamatay ni Chairman Chu.
- Ito ay hindi malinis na may kalooban.
- Siya ay sinunog para sirain ang ebidensya.
Siya…
Ano siya, ang mangkukulam ng siglo?
PRINSESA "MIRE GROUP"
PINATAY PARA SA MANA?
Nagpatay ba siya para sa kanyang mana?
ano? anong nangyari?
Kabaliwan.
KAMATAYAN NG ULO NG MIRE GROUP CHU
GUSTO BA NG CEO NG HERITAGE?
Walang pagpapaubaya.
Sagot ng matatag!
- Oo, ginoo!
- Hello.
- Oo.
- Kailangan nating pumunta sa korte.
- At ikaw! tapos ka na
- kung hindi mo aalisin ang artikulo.
- Sagot ng matatag!
"News-clickbait"
unang naglabas ng pekeng ito,
na noon ay naging viral sa mga social network
at mga online na komunidad.
Pati ang press ay nasangkot
sa pagkalat ng disinformation.
Pumunta kami sa korte at tinanggal ang mga artikulo,
pero hindi natin kakayanin
kasama ang lahat ng mga bagong artikulo.
Ano nga ba ang narinig ni Mr. Lee sa kasal?
Kailan mo ilalabas ang kwento?
Ngayon ay isang masayang araw.
Hayaan siyang mag-enjoy.
Napaisip si Mr. Lee
na ito ay isang sorpresang regalo.
Nagulat ako nito.
Sinusuri ng lupon ng mga direktor ang mga kandidato
para sa posisyon ng chairman?
Oo.
Pero magsasama sila
sa pagkasira ng imahe ng korporasyon
at tatanggihan nila ang iyong kandidatura.
Nagtipon ba ang legal department para sa isang pulong?
- Oo.
- Mangyaring magsimula nang wala ako.
Oo ma'am.
Hayaan mo akong magsalita
kasama ang mga miyembro ng konseho.
Susubukan kong kumbinsihin ang mga iyon
na may mabuting pakikitungo kay Tita Jeong Suk...
Baka sa madaling paraan muna tayo?
Ano ba talaga?
Bakit hindi tayo personal?
hindi kumbinsihin ang pinagmulan ng tsismis?
Ito ay hindi gaanong simple.
Ang mga propesyonal na nagkakalat ng peke,
ay hindi natatakot sa halos anumang bagay.
Mangyaring bigyan kami ng oras.
Subukan nating gumawa ng isang bagay.
Bibisitahin natin ang lalaking iyon?
Ngunit kailangan muna nating tumingin sa isang lugar.
Ginang To.
nasaan siya
Manatili dito.
Ako na mismo ang kakausap sa kanya.
Ano ang nagdadala sa iyo dito ngayon?
Pinadalhan mo ako ng regalo sa kasal
na hindi ko karapatdapat.
Parang gusto mo
panatilihin ang halaga ng mga pagbabahagi.
Pero pagdating sa pagsira sa akin
wala kang pakialam sa corporate image.
Walang makakapigil sa pagbunyag ng katotohanan.
Hindi ko alam ang salitang "katotohanan"
maaaring gamitin ng ganito.
Ang totoo niyan
kung ano ang gustong paniwalaan ng karamihan.
At talagang karapat-dapat ka sa regalong ito.
Minsan sinabi ni Mrs. Chu,
na nagsilang ng anak ng demonyo.
Sa tingin ko mas magaling si nanay
kilala ang kanyang anak higit sa lahat.
Inilagay ka pa niya sa likod ng mga bar
para matauhan siya.
Ngunit hindi siya nagtagumpay.
Lagi na lang akong curious.
Pinatumba mo talaga ang taong iyon
nagkamali habang lasing?
gawin…
pinindot mo ang pedal ng gas
sinasadya?
Bakit hindi mo alamin sa sarili mo?
Kay To Hee!
ok ba ang lahat
Dapat lagi kang mag-ingat.
Ang bawat tao'y may masamang araw.
Katulad ng hamak na iyon ay binugbog ko.
Ang duwag.
Binaril niya ako sa likod.
Laging ganyan sa giyera.
Baka pinakasalan mo siya for show
ngunit kailangang bantayan para sa tunay.
Halika na.
Kailangan nating manalo sa digmaan.
Tingnan ang kanyang hitsura?
Mayroon akong frost sa labas ng aking balat.
Ang lahat ay palaging nakikita sa unang tingin.
Nag-propose siya sa kanya sa kasal,
kung saan malungkot ang lahat
at agad na nagpakasal.
Tila hinihintay niya ang pagkamatay ni Chu head.
Ang gobyerno
dapat parusahan ang mga ganyang baliw
para sa kabutihang panlahat at…
Anong nangyayari?
Nakatanggap ako ng maraming donasyon.
nagsasaya ka ba
Panginoon!
Ikaw si To To Hee.
Mas maganda ka sa totoong buhay.
Magkano ang binayad sa iyo?
Alam ko kung sino ang nagbayad sa iyo para dito.
Ano ang pinagsasabi mo?
Wala akong ideya.
Binayaran ako sa bitcoin.
Parang ganun. Walang kwenta ang paghihintay sa ganoong pagkakamali.
Kaya sino ito? Pero si Suk Min? Pero si Su An?
Maghintay ka. Sino pa kaya ito?
Ano ang gusto mo?
Paano bigla
Dapat may dahilan kung bakit mo ito ginagawa.
Fame at pera lang ang gusto ko.
Kaya kong tuparin ang hiling mo.
ano?
nasaan tayo
Sa isang ligtas na Bangko ng Korea.
ano?
Diyablo!
Hindi kapani-paniwala! ilan kaya ang meron?
Isa ka bang wizard o ano?
Simula ngayon may pera ka na
oras upang makakuha ng kaluwalhatian.
- Paano?
- Iiwan ka namin dito.
Kapag nagbukas ang bangko sa umaga,
mahuhuli ka sa akto.
Ang iyong larawan at pangalan ay makikita sa lahat ng balita.
- Ano?
- Magkita tayo sa balita.
Sir, teka!
Gagawin ko ang sinabi mo.
- Lahat ng sasabihin ko?
- Oo.
- Hindi.
- Pakiusap!
Siguradong nakapag-recharge ka ng maayos.
Bumalik na ang pwersa.
Alam kong nag-aalala ako nang walang kabuluhan.
ano gusto mo
Saan nila itinago ang mga tagubilin para sa mga demonyo?
Maganda ang ginawa mo sa pagkakataong ito.
Nilagay ko sa shelf.
Hindi ko siya mahanap.
Sa pamamagitan ng paraan, ang kalidad ng tunog ay mahusay.
Parang nasa likod mo lang ako.
nasa likod mo ako.
Diyos!
Panginoon
Hinding hindi ako masasanay.
Bakit hindi mo mahanap ang libro? Narito siya...
Wala siya dito.
Maaaring sumumpa na siya ang naglagay doon.
Sabi ko wala siya.
Sigurado ka bang hindi mo ito inilagay sa ibang lugar?
KASAYSAYAN NG "SUNVOL FOUNDATION"
Hindi ko na ito ginalaw simula nang sabay nating basahin.
At hindi mo hinalungkat ang mga gamit ko?
Hindi.
“Jung Il Won, Jung Yi Won, Jung Sam Won…”
Ibig sabihin, isa, dalawa at tatlo?
Parang lahat ng tao sa paligid ko
may tendency na kunin ang mga bagay ng ibang tao.
At ang susunod na pangalan
ay magiging Sip Won, ibig sabihin ay "sampung won".
parang hindi naman.
Ngunit ito ay gayon.
Pal Won - "walong nanalo",
Ku Won - "siyam na nanalo".
Sip Won - "sampung nanalo".
Hindi ako mabubuhay sa pangalang iyon.
Bakit hindi? gusto ko ito.
Madaling bigkasin.
Sip Vaughn.
Jung Seop Won.
Tama siya.
Ang tradisyon ang pangunahing bagay sa ating pundasyon.
Suportahan ang tradisyong ito.
Hindi na kailangang magsimula
sa ngalan ni Jung Il Won.
Ano ang pangalan ng nawawalang libro?
Tutulungan kitang hanapin siya.
Ang pangalan ay simpleng "Demonyo".
Ito ay berde na may katulad
sa mata sa ugat.
Ay, oo.
Napakaprotective niya sa kanya
ang akala ko ay diary niya.
Anong klaseng libro ito?
Ito ay tagubilin sa mga demonyo.
Ano siya, air purifier?
nakikita mo ba At iniisip niya...
Masaya kong babasahin ito kapag nahanap na natin.
Bakit kailangan mong basahin ito?
Dahil demonyo ang gamit ko bilang bodyguard.
"Gumagamit"?
At ginagamit mo ako para mag-recharge.
Ito ay totoo.
Kaya ano ang nakasulat sa aklat na iyon?
Etimolohiya ng salitang "demonyo",
pwersa at kanilang aplikasyon,
mga paghihigpit at...
Kaya
ito ay isang mahalagang libro.
Limitasyon? Hindi ko alam na mayroon ka.
Kaya…
Secret lang yun kaya hindi ko masabi sayo.
Ano ang nangyari sa iyo, Mr. Puck?
Kadalasan hindi nakasara ang iyong bibig.
Isa akong propesyonal na butler.
RECEPTION
Ang kanilang kapangyarihan?
“Demonyong Limitasyon.
Ang mga demonyo ay hindi maaaring makialam sa mga gawain ng Diyos.
Hindi nila kayang pumatay ng buhay
o buhayin ang patay.
Hindi nila mapipigilan ang mga natural na sakuna...
Para sa paglabag sa panuntunang ito
sila ay nawasak sa pamamagitan ng kusang pagkasunog."
Ilipat mo na lang kami sa kinaroroonan ng libro.
makakahanap ka ng tao
kung alam mo kung ano ang hitsura niya.
Makakahanap ka ng librong tulad nito.
Hindi ito gumagana sa mga item.
Gumagana lang ang kapangyarihan ko sa mukha ko.
Ang iyong mga kapangyarihan ay nakakagulat na limitado.
Ngunit may ibang paraan.
Wala ito sa mga istante.
Saan mo itinago?
Suriin ang mga video camera.
Ito ay nailagay sa ibang lugar o ninakaw.
Sino ang magnanakaw? Walang nakakaalam tungkol sa kanya.
Nagtataka si Choo Seok Hoon kung sino ako.
- Talaga?
- Tinanong niya kung bampira ako.
Kinagat niya ako.
Ngunit hindi ito gawa ng kanyang mga kamay.
Hinding hindi siya magpapalusot
Hindi ako magnanakaw ng anuman sa sinuman.
Hindi namin alam yun.
Bakit ka nagtitiwala sa kanya at wala sa iba?
Huling rehearsal. Paumanhin.
Pag-eensayo?
Bawasan ang liwanag. Masyadong maliwanag ngayon.
Masaya akong makita ang iyong pagsusumikap.
Ipapakita ko sa lahat
bakit ako tinawag na Star Chin.
Perpekto.
Magiging okay ka na ba?
Syempre.
Ang kanilang kasal ay pare-pareho lamang para sa palabas.
Ito ay perpekto!
ano sabi mo
Ito ay kahanga-hanga.
Ang ganda ng pagtatanghal ay lalong nagpalungkot.
Hindi ko ginawa para sayo.
Bakit hindi mo siya pinuri?
Nag-eensayo na naman siya sa wakas
at nagsisikap nang husto.
Nakita ko ito sa panaginip.
Memory mula noong ako ay tao.
ano?
Ang babaeng nasa panaginip ko ay sumayaw na parang...
"SUNVOL FOUNDATION"
Kahanga-hanga siya.
Akala ko noon isa lang siyang masamang babae.
Siguro sensitive siya kasi artista siya.
Ano ito?
Ano ang pinagsasabi mo?
Parang medyo wala ka sa isip
simula nung nanood kami ng palabas.
walang laman
Hayaan mong iuwi kita.
May kailangan ka ba?
Malapit na ang press conference.
Bilang isang executive director
at least dapat present ako.
muli?
Jung Ku Won.
Bakit ngayon?
Anong nangyayari?
Ano ang dapat nating gawin?
Hindi pa ba kayo nagkakamalay, mga hamak?
Patakbuhin para magbilang ng "tatlo".
Bubugbugin kita hanggang ngayon.
Isa, dalawa, tatlo.
Boss!
- Boss!
Umupo.
Mangyaring maging boss namin, boss!
- Ano?
- Kami, mga ligaw na aso,
kailangan ng isang taong kasing lakas mo.
Sa iyong…
Sa lakas mo
ang buong bansa... Hindi.
Ang buong mundo ay magiging atin!
- Talaga?
- Oo, ginoo!
Perpekto!
tapos…
tara na
- Boss?
- Boss!
Huwag mo akong sundan o…
Alam mo ba kung ano ang magagawa nito?
Huwag mo akong sundan.
Grabe, diba sabi ko sayo
unfollow ako?
- Sabi nila...
- Huwag mo akong sundan!
- ...ang matapang lamang ang nararapat sa isang mabuting amo.
- Malayo!
ako…
okay?
Boss…
"DEMONYO"
Dahil gumagamit ako ng demonyo bilang bodyguard.
"Gumagamit"?
At ginagamit mo ako para mag-recharge.
Totoo iyan.
Kaya ano ang nakasulat sa aklat na iyon?
Etimolohiya ng salitang "demonyo",
pwersa at kanilang aplikasyon,
mga paghihigpit at...
EXECUTIVE, ABRAXAS
Alisin muna natin ang balakid.
Hindi mo ba nabasa ang libro?
Hindi siya tao. Siya ay isang halimaw.
Hindi, siya ay isang lalaki,
hanggang sa lumitaw si To To Hee.
Hindi ka niya kayang patayin
at maaari mong patayin siya.
Sa sandaling mapatay mo siya, magiging demonyo ka.
See you later.
kailan ka babalik
Nag-aalala lang ako
na tatakas ka na naman sa bahay.
Hindi na ako magtatagal.
Kailangan kong mag-recharge sa lalong madaling panahon.
Nais kong pasalamatan ang lahat ng mga mamamahayag
na dumalo sa pagtatanghal ngayon.
Kakabalik lang ng bituin ng gabi
mula sa paglilibot sa Europa.
Hindi ito circus, ito lang.
Ang pinakabatang may hawak ng titulo
Intangible cultural heritage
sa Pyongannam-to dance.
Beyoncé ng tradisyonal na Korean dance!
Chin Ka Yeon!
Ano ang nagdala sa iyo, mga anak...
Inaresto ka dahil sa pagpatay
Chairman Choo Seong-suk.
Ibigay?
May karapatan kang manahimik
at ang karapatan sa isang abogado.
lahat ng sinasabi mo
maaaring gamitin laban sa iyo sa korte.
Ah, mas mabuting iwanan na lang.
Sisihin mo na lang ang tadhana.
Sino ang sisisi sa tadhana?
May kasalanan ka sa sarili mo.
Walang pipigil sa roulette wheel,
kung umiikot na.
Ang kailangan mo lang gawin ay pumili.
Inaresto ng pulisya ng Sokho ang pangkalahatang direktor
To To Hee sa mga singil ng pagpatay.
Si General Director To ay pinaghihinalaan ng pagpatay
ang pinuno ng "Mire Group" na si Chu Seong Suk...
Hindi pa naman tapos diba?
sa totoo lang,
ngayon tapos na ang lahat.
Hindi ka nila mapipigilan
walang ebidensya nang higit sa 48 oras.
Kaya maghintay ng kaunti pa.
Dapat malaman ni Sook Min na walang ebidensya.
Kaya bakit ang layo niya?
Kailangan lang nila ng headline,
na ako ay naaresto
sa kasong felony.
Pampublikong kritisismo
ay magbibigay sa kanila ng mga dahilan
tanggihan ang aking kandidatura.
Huwag kang mag-alala.
Magiging maayos ang lahat.
Sisimulan ang pangangaso para sa halimaw.
Ginang Sin
Mrs. Inaresto si To.
"SUNVOL FOUNDATION"
pasensya na po.
Masakit diba?
Kay To Hee.
ANG MAHAL KO DEMONYO
Pakisabihan kitang makita.
Siya ay sinaksak!
Huli na.
Late na ako.
Pinatay mo si Principal Chong!
Nangyari ang lahat ng ito dahil sa iyo.
Anong uri ng egoist ka?
Panahon na para gamitin si Director Jeong,
oras na para palayain siya.
May gusto akong ipahayag.
Upang maiwasan pa
mga salungatan at hindi pagkakaunawaan,
Binabawi ko ang aking kandidatura.
Maaaring hindi siya nabubuhay upang makita ang umaga.
Maghintay.
Kaunti na lang.
Pagsasalin ng mga subtitle: Daria Hochel